"1. Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu 
peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:
a. Para homens: (72.7*h) - 58
b. Para mulheres: (62.1*h) - 44.7"

Primeiro passo criei as variáveis tendo em mente que cada uma iria receber o seu tipo
primitivo (de acordo com os dados solicitados);
Depois priorisei fazer uma condição para validar o uso da formúla de acordo com o gênero do usuário;
depois de obter os dados necessários só me preocupei em imprir o resultado.